هل تريد شراء منتجات من موقع ايباي
الكثير من الاشخاص تشتري من الموقع دون الانتباه لتاريخ وصول المنتج
اذا في هذا الفيديو ساطلعكم على العوامل المهمة التي يجب معرفتها قبل شراء أي منتج من موقع ايباي
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
العامل الاول تاكد من ان التاجر يشحن المنتج لبلادكم عند دخولك لصفحة المبيعات للمنتج يوجد البندالذي يسمى shipping من خلاله يمكننا رايت ثمن شحن المنتج ولاي دوله التاجر يشحن اليها
دائما تاكدوا من ان التاجر يشحن لبلادكم قبل شراء المنتج
لكل من يريد ان يعرف كيفية شراء منتجات لا تشحن لبلاده اعلنت فيديو اخر يشرح ذلك ارجو تفحصه بالقناة
العامل الثاني هو تاريخ وصول المنتج الينا
الكثير من الاشخاص تشتري من الموقع دون الانتباه لتاريخ وصول المنتج
التجار الصنيون يعرفون اوقات وصول طويلة في بعض الاحيان شهرين او اكثر
وبالتالي الزبائن لا تنتبه لهذا العامل وتتذمر من الوقت الطويل
مهم جدا الانتباه لوقت وصول المنتج المبين هنا الذي يسمى بال
Estimated time
بحالة إذا المنتج لم يصل بالتاريخ المعرف هنا يمكنكم فتح شكوى على التاجر واسترجاع المال اليك
ولكل من يريد كيفية فتح شكوى على التاجر يمكنكم ايجاد فيديو يشرح لكم فعل ذلك بالتفصيل بالقناة
العامل الثالث هو تفاصيل التاج
في كل صفحة مبيعات يوجد هذا المربع الذي يوجد تفاصيل التاجر
مفضل عدم شراء من تاجر يوجد لدية نسبة اقل من 97% فيدباكس ايجابية
العامل الرابع عدد الفيدباكس
اصحكم شراء من تجار يوجد لديهم عدد كبير من الفيدباكس هذا يدل أنه تاجر تقييمه جيد ويوفر خدمة زبائن جيدة ويشحن منتجاته بسرعة
العامل الخامس تاكدو من تفاصيل المنتج قبل شرائه
قراءة عنوان المنتج لا يكفي عليكم ايضا قراءة مربع وصف المنتج لكي تتاكدوا من مواصفات المنتج بالكامل
واذا يوجد أي معلومات اخرى تريدون سؤالها للتاجر عليكم التواصل معه
يوجد في القناة فيديو يشرح لكم كيفية التواصل مع التجار في موقع ايباي
اتمنى انني اضفة لكم معلومات جديدة واستفدم من هذا الفيديو
إذا واجهتكم أي مشكلة يمكنكم كتابتها تحت الفيديو بالتعليقات وساساعدكم باسرع وقت ممكن
ايضا لكل من يريد  ان اعلن فيديو لموضوع معين يخص البيع او الشراء في موقع ايباي او امازون
ارجو كتابة الموضوع في التعليقات واعدكم ساعلن فيديو عنه
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست لمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم تسوق ممتع
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم  هذا الفيديو